Unde ai dispărut?
Nimeni nu ți-ar putea lua locul.
Toți de aici au încercat să fie ca tine.
Dar nimeni nu te poate înlocui.
AVION DE HÂRTIE
INSTRUCȚIUNI
Te rog să te întorci curând!
Nu-l găsesc deloc.
Aveam informații credibile despre
unde se ascund Ochi-însemnați în Berith.
SĂ NE FOLOSIM CU GRIJĂ RESURSELE
ȘTIRILE DIN BERITH
Câți ani au trecut de când am murit?
Bun-venit!
Te rog!
Voiam să plătesc cu cupoane,
așa că nu mi-am adus portofelul.
Bănuiesc că n-am încotro.
Îți fac o reducere azi.
Mulțumesc!
- Bine, mai trec pe aici.
- Mulțumesc!
Bun-venit!
Costă 130 de puncte.
Mulțumesc!
- Ce faci?
- Ce?
Care-i treaba?
Tu ești Risu, nu?
Nu e ca și cum ne-am mai întâlnit.
DOROHEDORO
ÎNCEPUTUL
Asta e ascunzătoarea noastră.
Nu mă așteptam să fie o casă obișnuită.
Credeam că va fi
mai mult ca o societate secretă.
Am cumpărat niște orez.
Bună, băieți!
A venit Risu.
Nu e cam întuneric aici?
De ce nu aprindeți luminile?
E regula noastră.
Fără lumini în timpul zilei.
Toarnă-i niște ceai!
Putem folosi plicul de ceai de ieri.
Poftim!
Auzisem că ai murit.
Îl caut pe cel care m-a ucis.
Cel care te-a ucis?
Ce vrei să spui? Ești în viață.
Am fost înviat!
Datorită Magiei lui En!
- Chawantake?
- Kikurage, adică?
Cel care m-a ucis era din Ochi-însemnați.
Am văzut cu ochii mei.
Unde e? Unde e șeful? Să-l văd acum!
Sau…
De ce nu te calmezi?
Nu știm nimic despre moartea ta.
Ziare vechi, reviste!
Ați auzit?
Chemați-mă dacă nu vă mai trebuie ceva!
Colecționarul de ziare!
Cinci teancuri de ziare
fac trei role de hârtie igienică.
Du-te după el!
A fost o surpriză.
Colecționarul e greu de găsit.
Cui îi pasă de ziarele vechi?
Aprindeți luminile!
Nu, până nu apune soarele.
Scutiți-mă, băieți!
Cred că e deja destul de întuneric afară.
Începe să ne afecteze și munca.
- Cred că e timpul.
- Da.
Sunt Tetsujo. Încântat!
Eu sunt Ton.
Saji.
Eu sunt Ushishimada.
Mă numesc Dokuga.
V-am mai auzit numele.
Sunteți cei mai apropiați de șef.
Mai important, Risu,
cât ai de gând să stai?
Mi se pare că prezența mea
vă poate face probleme.
Nu avem destulă mâncare să te hrănim.
L-ai auzit!
Haideți! E timpul să mâncăm.
Cine se ocupă de gătit azi?
CLUBUL ȘEFULUI
Șeful e pe aici.
Bun-venit!
Ce faci, Ebisu?
Mă pun să muncesc.
Dacă nu muncești, nu mănânci.
Asta e regula.
Eu sunt Erabisu, sirena seducătoare
și devoratoare de bărbați.
Mănânci bărbați? E un club de canibali?
E o expresie.
Mă bucur că ați venit.
Dă-le de băut!
Da, șefule!
- Tu, adu-le niște femei!
- Da, domnule!
N-am nevoie de asta!
- Bună seara!
- Bună!
Salut!
Bună, amândurora!
Ce? Chiar și Fujita lucrează aici?
M-am oferit să mă ocup
de nevoile zilnice ale dlui En.
Mă urmărește peste tot.
E tare enervant, sincer.
Știam că nu ești de încredere, Nikaido.
Îl voi proteja pe dl. En, orice ar fi.
Ce enervant!
Băuturile voastre.
Poftă bună!
Am primit vești.
L-am găsit.
Locul care în care se face praful negru.
- Ce?
- Pe bune?
Dar e doar un zvon.
Cică ar fi o ascunzătoare într-o pădure.
Dacă zici că e într-o pădure
nu înseamnă că l-ai găsit, idiotule!
Era și el acolo?
Poate. Asta bănuiesc eu.
Vrei să spui
că e căpetenia Ochilor-însemnați?
Am văzut în film.
En, ai fost minunat! Serios!
Știu, nu-i așa?
Mi-a dat fiori
scena în care se formează familia!
Nikaido nu pare să se poarte ca Chota?
Da, și eu cred asta.
Biata fată și-a zăpăcit personalitatea.
Îmi pare rău pentru Nikaido,
dar măcar vom trăi.
Sunt atât de ușurat!
Și eu renunț la Nikaido.
Nu mă potrivesc cu Vrăjitorii.
Cred că Vrăjitorii și oamenii
se pot potrivi fără probleme.
Totuși, aș vrea să-l anunț pe Caiman
despre situația actuală, măcar.
Așa e.
Cum Caiman e imun la magie,
ar putea s-o salveze pe Nikaido.
Dar nu știm unde e Caiman acum.
Să-i trimitem un mesager!
Dar cine s-ar duce?
Soția mea.
Mulțumesc mult!
Mai poftiți!
Sigur e încă în viață. Nu crezi, Noi?
Ba da.
Dacă am ști cum arată,
am avea mai multe modalități de a-l găsi.
Nenorocitul avea fața acoperită
de sângele lui Tenjin.
Nici măcar nu vedeam crucile
care trebuiau să-i fie pe ochi.
Filmul lui En e plin de nerozii,
dar e adevărat că tipul era să ne omoare.
Shin, lucrurile devin în sfârșit
din nou interesante.
Data viitoare nu voi pierde. Jur!
Știi care-i avantajul tău, Noi?
Oricât ar fi de grea misiunea,
nu mă încurci.
Nici tu, Shin.
Am plecat fără să-i spunem lui Shin.
Probabil e furios acum.
Am lăsat un bilet, deci va fi bine.
- Scuze că te înghesui, Jonson!
- Incredibil!
Vor fi bine? Dacă află cineva
că sunt oameni, probabil vor fi vânduți.
Cică se întorc până dimineață.
Lasă-i în pace!
Mersi!
Shin, mă duc să-i aduc înapoi.
Nu-ți face griji! De ce să faci asta?
Mă plictisesc în ultima vreme,
am prea multă energie.
Așteaptă!
Gata, am plecat!
Auzi?
N-am ce face, cred.
Doctore, de cât timp nu ți-ai văzut soția?
- Ia să văd! Cred că vreo 25 de ani?
- Ce?
Sigur nu te-a părăsit?
Având în vedere vârsta ei, o fi murit.
- Haide!
- Ce-i aia?
O casă.
Ce e, Jonson?
A rămas înțepenit și nu poate ieși.
Ne întoarcem imediat. Așteaptă aici!
Ce înfricoșător!
Poate nu e acasă?
- E deschis.
- Așteaptă!
CE GROAZĂ!
DANSUL MĂCELULUI DIN CONACUL ÎNSÂNGERAT
Nu poate fi locul potrivit!
Nu putem fi siguri.
Casa lui Doc semăna cu asta.
Ce naiba!
Ce?
E ciudat.
Totul aici e de parcă…
Se pare că mai e o cameră în spate.
Ce?
V-ați rătăcit, domnișoarelor?
Nu. Sunt prada pe care ne-a trimis-o.
Poate am greșit casa.
Jonson! Vino aici!
Ce e monstrul ăla?
Hai, Jonson! Scapă de tipii ăia!
Cuțitele n-ajută!
- Să fugim cât mai putem!
- Ține-te de mine!
Intrarea e…
Mereu strică lucrurile gândacul!
- Pe aici!
- Doamne!
Nishinoya, scapă de afurisiți!
Bine!
Hiratsuka!
Ce să facem, Kento?
Nu știu dacă va funcționa, dar…
Ia ăsta!
La naiba, vin după noi!
- E frig.
- Voi doi așteptați aici! Îi voi momi.
Doctore…
Hei!
Aici!
O fundătură.
Ce?
Suntem eu și Haru.
Te-am găsit!
Te fac bucăți pe loc!
Ați ucis-o pe Haru
și i-ați furat casa asta?
E destul de dur.
Da, dar nu pentru mult timp.
Ne vedem în iad, jegosule!
Ce naiba…
Nu știi vorba:
„Și o râmă se sucește, dacă o calci”?
Asta-i insecta cunoștinței mele.
Sunt aici, dacă vreți să luptați!
Du-te și mănâncă sevă sau ce faci tu!
Acum că mă uit la voi,
nu sunteți Ochi-însemnați?
Grijile m-au scutit de cazna de a vă vâna.
Ea e Noi, verișoara lui En
și o Vrăjitoare vindecătoare.
Am prins o pradă pe cinste.
Haide, vă fac bucăți!
Mulțumesc pentru asta, șefu'!
Măi să fie! Se pare că am venit și eu.
Gândăcel? Ce s-a întâmplat?
Incredibil!
Jigodia era femeie?
Dar ai fost uimitor, Kento.
Ai doborât-o pe Noi dintr-o lovitură.
Am făcut ce m-a învățat șeful.
O voi dezmembra. Rupe-i hainele!
Am înțeles.
Văd că vă distrați.
Shin!
Nu mișca!
Dacă răsucesc puțin cuțitul,
de parcă aș închide un robinet,
Tumoarea Diavolului din capul ei
ar deveni așa un dezastru,
că nici măcar Kikurage
n-ar mai putea s-o învie.
Repede mai înveți!
Na de-aici! Și de-aici!
Și de-aici!
Noi, dacă ai fi în locul meu…
Shin, luptă fără să-ți faci griji
pentru mine!
Mai bine mor
decât să mă las învinsă fără luptă.
Probabil ai spune așa ceva.
Dar știi ce? Eu doar…
Da, n-are rost.
Sunt așa de furios că nu mai suport.
Au!
Cumva, sunt încă în viață.
Te-am găsit!
Pregătește-te!
- Sunteți bine, dle Kasukabe?
- Shin!
- Ai venit să ne salvezi.
- E periculos, la o parte!
Shin, rănile tale…
Îmi pierd cunoștința.
N-am de ales.
Voi folosi magia, să termin rapid.
A fugit.
Nu e asta.
Ticălosul știe ce fel de magie pot face.
Se teme de puterea asta.
M-ar lovi într-un singur loc.
Mori pe loc!
Nu iese fum?
Poate acum înțelegi
cum e să nu poți folosi magia.
- Shin!
- Ticălosule!
Nu poți lupta cu rănile alea.
Ești surprins? Ne antrenăm zilnic
să înfrângem Vrăjitorii.
Vă antrenați?
Shin, cel mai probabil te-a înjunghiat
în punctul slab al Vrăjitorului.
E prima oară când aud de punctul slab.
Vrăjitorii produc fum
printr-un organ special.
Tocmai te-a înjunghiat acolo
și nu poți face fum.
Înțeleg.
Cred că așa au înfrânt-o pe Noi
atât de ușor.
Nici nu se mai ferește de atacuri
în ultima vreme.
Nu m-am mai distrat
așa de bine de ceva vreme.
Te distrezi când ești pe cale să fii ucis?
Da. Îmi amintește cumva de copilăria mea!
Tu sau ciocanul tău
nu mai puteți face nimic altceva!
Mori!
Se pare că am avut încă un truc în mânecă.
Nu scapi!
Încă o lovitură. Nu te abține!
Stai!
E uimitor.
A trecut printr-o operație neobișnuită.
Cred că e o intervenție
care permite folosirea Magiei.
E timpul să plecăm.
Trebuie s-o salvez pe Noi.
Au prins-o și pe Noi?
Dar, Shin, e incredibil că trăiești,
cu toate acele răni.
Pentru că mă antrenez zilnic.
Mai important,
ai un ciob mare de sticlă înfipt în cap.
- Ce?
- Uite!
Ce faci afară, pe ploaie?
Ești rănit undeva?
Cum te cheamă?
Nu-ți face griji, sunt doctor!
Unul nou, totuși.
Mă numesc Kasukabe.
Toată lumea îmi spune Haru.
Încântat, Haru!
Numele meu e…
Dle Kasukabe!
- Ești bine?
- Da.
Haru, chiar ești mort acum?
- Shin!
- Da?
Mă poți lua cu tine?
Sigur, dacă vrei.
Dacă nu mă încetinești.
Colega mea nu e bine.
Știu.
În orice caz,
văd că o prețuiești mult pe Noi.
Se pare că te-ai maturizat.
Taci!
SFÂRȘIT
Ce am aflat în sezonul doi, episodul unu.
Ochi-însemnați sunt cumpătați.
Cei din Gaură fumează.
Shin și Noi nu au nevoie de femei.
Ce vom afla în sezonul doi, episodul doi
e încă ascuns în haos.
Și asta e Dorohedoro.
Subtitrarea: Elena Irimia